It's a great thing today that we are celebrating
É um grande acontecimento hoje estarmos celebrando…
the Virgin’s worship in England.
a veneração da Virgem na Inglaterra.
As you know, according to Sahaja Yoga,
Como vocês sabem, de acordo com a Sahaja Yoga,
England is the heart where resides the Spirit of Shiva.
a Inglaterra é o coração onde reside o Espírito de Shiva.
And that Virgin should be respected and revered
E essa Virgem deve ser respeitada e reverenciada…
and worshipped in England
e venerada na Inglaterra.
is a great honor, I think, for all the Sahaja Yogis.
É uma grande honra, Eu acho, para todos os Sahaja Yogis.
Now one has to think why such an importance is paid to a Virgin?
Agora, temos de pensar: por que se dá tanta importância a uma Virgem?
Why a Virgin is respected to that extent?
Por que uma Virgem é respeitada a esse ponto?
What are the powers of a Virgin?
Quais são os poderes de uma Virgem?
That She can bear a child
Ela que pode gerar um Filho...
of that magnitude that was Christ,
dessa magnitude que foi Cristo,
that She could create Shri Ganesha out of Her own body,
Ela que pôde criar Shri Ganesha a partir de Seu próprio corpo,
that She could protect innocent, dynamic force of Her children
Ela que pôde proteger a força inocente dinâmica de Seus filhos…
who are egoless, who have not known what is ego.
que não têm ego, que não conheceram o que é ego.
So this great power and force resides
Então este grande poder e força reside…
in a person who has lots of 'guru punyas' [guru virtues],
em uma pessoa que tem muitos guru punyas (virtudes do guru),
who has done lots of good things in previous lives,
que fez muitas coisas boas em vidas anteriores,
who has always understood
que sempre entendeu…
that Virginity is a power higher than any other power and
que a Virgindade é um poder mais elevado do que qualquer outro poder…
would save the Virginity and Chastity with all Her effort and care.
e salva a Virgindade e a Castidade com todo Seu esforço e cuidado.
As you know that within our body She is placed as Kundalini,
Como vocês sabem, dentro de nosso corpo, Ela está situada como Kundalini,
means She is the Virgin.
significa que Ela é a Virgem.
She is untouched,
Ela é intocada,
the desire to become Spirit is without any blemish, "nirmala".
o desejo de se tornar o Espírito é sem mácula, "nirmala".
There is no blemish.
Não há nenhuma mácula.
Its waiting is pure.
Sua espera é pura.
There's no other desire but to be one with the Divine.
Não há nenhum outro desejo, exceto de ser um só com o Divino.
All other desires are finished.
Todos os outros desejos estão acabados.
It's a very difficult subject for Me to talk about in the Western country.
É um assunto muito difícil para Eu falar no país ocidental.
It's embarrassing. I do not want any one of you, whether men or women,
É embaraçoso. Eu não quero que nenhum de vocês, quer sejam homens ou mulheres,
to develop any guilt in your mind.
desenvolvam qualquer culpa em sua mente.
Because that is one thing is the greatest blemish as you know,
Porque isso é uma coisa que é a maior mácula, como vocês sabem,
at a later stage this guilt works in the opposite direction.
em um estágio posterior, essa culpa atua na direção oposta.
It is of no help.
Isso não é de nenhuma ajuda.
But when we understand that we have these problems,
Mas quando entendemos que nós temos esses problemas,
we have to be humble about it. Not guilty but humble.
nós temos de ser humildes em relação a isso. Não culpados, mas humildes.
If you are not humble about it, and aggressive about demanding
Se vocês não são humildes em relação a isso e são agressivos,
and complaining about it all the time,
e ficam reclamando disso o tempo todo, sem ver quais são suas próprias punyas,
Your Kundalini, despite every blemish, has been raised.
Sua Kundalini, apesar de todas as máculas, foi elevada.
You know that. You are blessed.
Vocês sabem disso, vocês são abençoados.
So instead of complaining or being aggressive,
Assim, em vez de reclamar ou serem agressivos,
you must know that it is a great ‘favour’ to you.
vocês devem saber que é um grande favor para vocês.
The greatest favour; that you are forgiven completely,
O maior favor que vocês tenham sido perdoados completamente,
that this great blessing has been bestowed upon you.
que essa grande bênção tenha sido concedida a vocês.
And to come up to it you have to work hard.
E para chegar a isso, vocês têm de trabalhar duro.
Not to feel guilty about it but to be humble, to be thankful.
Não se sentirem culpados sobre isso, mas serem humildes, serem gratos.
That despite what we have done, played with ourselves completely,
Apesar do que nós fizemos, brincamos com nós mesmos completamente,
still we are today sitting as God's Devas.
ainda assim, hoje nós estamos sentados como Devas de Deus.
The Somrasa, which is the
O Somrasa, que é o...
Charanamruta is the water that washes the Mother,
Charna amruta, é a água que lava a Mãe,
only you are allowed to drink it, only the Devas.
somente vocês têm permissão para bebê-la, somente os Devas.
You are sitting in that category, and how can you be demanding?
Vocês estão sentados nessa categoria, e como vocês podem ser exigentes?
You have to humble yourself.
Vocês têm de se tornar humildes…
By seeing your past, whatever mistakes we have committed.
vendo o passado de vocês, quaisquer que sejam os erros que cometemos,
I'm with you in this. Not to feel guilty.
Eu estou com vocês nisso, não para se sentirem culpados.
It's very embarrassing as I said to you,
É muito embaraçoso, como Eu lhes disse,
but please try to face yourself. We have to face ourselves as we are.
mas por favor, tentem encarar a si mesmos. Nós temos de nos encarar como somos.
The advantage of the Indians is that the Kundalini exists there.
A vantagem dos indianos é que a Kundalini está lá.
So whatever Indians may do, they are always aware it is wrong.
Então, o que quer que os indianos façam, eles estão sempre cientes de que é errado.
For them virtue is virtue, whether they are not virtuous.
Para eles, virtude é virtude, quer eles sejam virtuosos ou não.
Righteousness is righteousness, whether they are not.
Retidão é retidão, quer eles sejam corretos ou não.
They know, all the time they are aware of it: "We are doing wrong."
Eles sabem, o tempo todo eles estão cientes disto: "Nós estamos cometendo erros."
They do not say: "What's wrong?" Nor do they propound things
Eles não dizem: "O que há de errado?", nem propõem coisas…
which are obviously wrong and against the virginity, against the sublimity,
que são obviamente erradas e contra a virgindade, contra a sublimidade,
against the divinity. Satanic things, they never proclaim that this is God.
contra a Divindade. Coisas satânicas, eles nunca proclamam: "Isso é Deus".
They are hypocritical, all right; but they are aware all the time
Eles são hipócritas, tudo bem, mas eles estão cientes o tempo todo…
that these things are wrong.
de que essas coisas são erradas.
The whole society is like that.
Toda a sociedade é assim.
Because Kundalini stays there.
Porque a Kundalini reside lá.
When we lose our innocence and our virginity, first thing happens to us
Quando perdemos nossa inocência e nossa virgindade,
Your Shakti is your Kundalini and She is Virginity.
A Shakti de vocês é sua Kundalini e Ela é a Virgindade.
She is your power. She is your strength.
Ela é o seu poder. Ela é a sua força.
Your innocence is your strength, the day you lost it
A inocência de vocês é a sua força, o dia em que vocês a perderam,
that is the day we have committed the original sin.
esse foi o dia em que cometemos o pecado original.
So for us it is important that we have to be very humble about it,
Então, para nós, é importante que sejamos muito humildes sobre isso,
and that we have to achieve something.
e nós temos de alcançar algo.
What?
O quê?
Not the kingdoms and some sort of a luxurious life,
Não os reinos e algum tipo de vida luxuosa,
but a seat in this holy land of Shiva.
mas um assento nesta terra sagrada de Shiva.
Shiva is forgiveness. He forgives everyone.
Shiva é perdão. Ele perdoa a todos.
Even the rakshasas can be forgiven,
Até os rakshasas podem ser perdoados,
but can they be given Realization?
mas a Realização pode ser dada a eles?
Even the pishachas can be forgiven,
Até os pishachas podem ser perdoados,
but can they be given Realization? Forgiven is different point.
mas a Realização pode ser dada a eles? Ser perdoado é uma questão diferente.
One aspect is forgiveness, so that they can remain for a longer period,
Um aspecto é o perdão, de modo que eles possam permanecer por mais tempo,
they may live longer, because of Shiva's forgiveness. So what?
eles talvez vivam mais por causa do perdão de Shiva. E daí?
But what a wretched life!
Mas que vida miserável!
And the people who are not innocent can never be joy-giving.
E as pessoas que não são inocentes nunca podem ser doadoras de alegria.
They are themselves miserable creatures and make everyone miserable.
Elas próprias são criaturas infelizes e tornam todos infelizes.
The arrogance is not a child-like quality.
A arrogância não é uma característica de uma criança.
We have to be like children.
Nós temos de ser como crianças.
And even when you were not you were given Realization all right.
E mesmo quando vocês não eram, foi dada a Realização a vocês, tudo bem.
But now you are sitting with the Devas, even higher than them.
Mas agora vocês estão sentados com os Devas, ainda mais elevados do que eles.
So, what is our decoration? It is humility.
Então, qual é a nossa ornamentação? É a humildade.
It is simplicity. Not cleverness, arrogance,
É a simplicidade. Não a esperteza, a arrogância,
putting others down, showing-off, but a complete surrender,
humilhando os outros, se exibindo, mas sim uma completa entrega,
surrendering all your egoistical qualities.
renunciando a todas as suas características egoístas.
Let the virginity be reborn within you.
Deixem a virgindade renascer dentro de vocês.
From today you all have to take a vow, is a New Year's Day for us -
A partir de hoje, todos vocês têm de fazer uma promessa –
that we all will surrender our horrible tempers,
"Todos nós vamos renunciar nossos temperamentos horríveis,"
dominating natures, asserting behaviors,
"as naturezas dominadoras, comportamentos impositivos,"
ego-oriented harshness, domination.
"orientação ao ego, rispidez, dominação."
I don't know what use it has.
Eu não sei para que serve isso.
Unless and until you surrender that,
A menos e até que vocês renunciem a isso,
The Lord of virginity, Shri Ganesha, will not be able to
o Senhor da virgindade, Shri Ganesha, não será capaz de...
crown your Agnya Chakra.
coroar o Agnya Chakra de vocês.
Whatever we have done so far should just give us this:
O que quer que tenhamos feito até agora deve apenas nos dar isto:
if our past could give us the idea
nosso passado poderia nos dar a ideia…
as to how humble we have to be with each other, with all the Sahaja Yogis,
do quanto temos de ser humildes uns com os outros, com todos os Sahaja Yogis,
how kind we have to be, how loving, how universal.
do quanto temos de ser gentis, quão amorosos, quão universais.
Virgin cannot accept ideas which are not universal, She cannot!
A Virgem não pode aceitar ideias que não são universais, Ela não pode.
That's the sign of a Virgin because She is universal by nature.
Esse é o sinal de uma Virgem, porque Ela é universal por natureza.
All fanaticism, all racialism, casteism,
Todo fanatismo, todo racismo, o sistema de castas,
all these things which artificially separates man from man,
todas essas coisas que separam artificialmente o homem do homem,
woman from woman, nation from nation,
a mulher da mulher, a nação da nação,
will all finish off, as soon as you become innocent.
tudo acabará assim que vocês se tornarem inocentes.
But you can't become by brain-washing, you cannot.
Mas vocês não podem se tornar por lavagem cerebral, vocês não podem.
By Kundalini Awakening, of course, you can.
Pelo despertar da Kundalini, é claro, vocês podem.
But to maintain it, your progress should be inward
Mas para manter isso, seu progresso deve ser interior...
and not outward, to seek your roots.
e não exterior, buscar suas raízes.
She is the "moola". She is the roots of your being.
Ela é a "moola". Ela é as raizes do ser de vocês.
She manifests all your roots.
Ela manifesta todas as raízes de vocês.
So your attention should be towards your roots
Portanto, sua atenção deve estar em direção às suas raízes…
and not towards your shoots, you have been that.
e não aos seus galhos, vocês têm sido assim.
Face yourself, and develop your roots now.
Encarem a si mesmos e desenvolvam suas raízes agora.
All the Western society is without the roots, we can see that.
Toda a sociedade ocidental está sem raízes, nós podemos ver isso.
We have lost our roots; let's face it as Western people,
Nós perdemos nossas raízes, vamos enfrentar isso como ocidentais,
as I am also with you today.
no momento em que Eu também estou com vocês hoje.
We have to find our roots.
Nós temos de encontrar nossas raízes.
You see, in a tree which does not have roots,
Em uma árvore que não tem raízes,
it dries out, it doesn't give any shade,
ela seca, não dá sombra,
afterwards it becomes a dry horrible dying tree.
depois torna-se uma horrível árvore seca e morta.
When it dies, it falls upon someone.
Quando ela morre, ela cai sobre alguém.
It grows thorns, all dried things grow thorns.
Cresce espinhos, todas as coisas secas crescem espinhos.
It's like a desert, where only thorns can grow.
É como um deserto, onde somente espinhos podem crescer.
When the whole society becomes so stupid as to hate each other,
Quando toda a sociedade se torna tão estúpida com relação a odiar uns aos outros,
then roses are not going to grow there,
então as rosas não irão crescer lá,
lotuses are not going to grow there,
as flores de lótus não irão crescer lá,
while you are the lotuses of this country.
enquanto vocês são as flores de lótus deste país.
You are born in the mud all right, but now come back to yourself.
Vocês nasceram na lama, tudo bem, mas agora voltem para si mesmos.
You were beautiful. You are like lotuses, fell into this mud,
Vocês eram belos. Vocês são como flores de lótus que caíram nesta lama,
out of which you came out because of your true nature.
da qual vocês saíram por causa de sua verdadeira natureza.
Then you have become now lotuses, but there is no fragrance.
Então vocês se tornaram agora flores de lótus, mas não há fragrância.
Lotus without a fragrance, one can't understand.
Lótus sem fragrância, não se consegue entender.
Lotus has to have a fragrance.
O lótus tem de ter uma fragrância.
The fragrance that will overcome the filth of this mud.
A fragrância que vencerá a sujeira dessa lama.
You have to grow much more than Indians can grow.
Vocês têm de crescer muito mais do que os indianos podem crescer.
On the contrary, the arrogance of people, I am amazed.
Pelo contrário, Eu fico impressionada com a arrogância das pessoas.
They start complaining about this, complaining about that,
Elas começam a reclamar disso, reclamar daquilo, reclamar de outra coisa.
What do they think of themselves? Who are you?
O que elas pensam de si mesmas? Quem são vocês?
Because the roots are not developed. Once you'll develop your roots,
Porque as raízes não estão desenvolvidas. Uma vez que desenvolvam suas raízes,
immediately the humility will start coming into your temperament.
imediatamente a humildade começará a surgir em seu temperamento.
There is artificial humility, not from the heart.
Há a humildade artificial, não de coração.
It will only come when you become virgins, you become innocent.
Ela só surgirá quando vocês se tornarem virgens, vocês se tornarem inocentes.
Innocence only doesn't mean morality, doesn't mean only that.
A inocência não significa somente moralidade, não significa apenas isso.
Many people think that if you are a moral person - No.
Muitas pessoas pensam que se você é uma pessoa moral – não.
It also means non-materialistic attitude.
Ela também significa atitude não materialista.
For people, carpet is more important than their children.
Para as pessoas, o tapete é mais importante do que seus filhos.
Morning till evening they'll be saying harsh things
De manhã até a noite, elas ficarão dizendo coisas rudes apenas para preservar…
Materialism is the hit, it's the one that hits you, your innocence.
O materialismo é o golpe, é o que atinge vocês, sua inocência.
If materialism means to make things to give others happiness,
Se o materialismo significa fazer coisas para dar felicidade aos outros,
to present others, as a cup that carries the nectar,
para presentear os outros, como uma taça que contém o néctar,
if materialism is that cup which gives the nectar of love, then it's all right.
se o materialismo é essa taça que dá o néctar do amor, então tudo bem.
But you don't eat the cup, do you?
Mas você não come a taça, come?
To Me, materialism sounds like people eating the cup, and not the nectar!
Para Mim, o materialismo soa como pessoas comendo a taça e não o néctar.
Is cup more important, or the nectar?
A taça é mais importante ou o néctar?
Supposing there's a golden cup and a poison is placed inside that,
Supondo que haja uma taça de ouro e um veneno seja colocado dentro dela,
will you take it because it is in golden cup?
você o tomará porque ele está na taça de ouro?
If you take it, of course, I will have more value for gold.
Se você o tomar, é claro, dará mais valor ao ouro.
Will anybody knowingly take a poison in a golden cup because it is in gold?
Alguém conscientemente tomará um veneno em uma taça de ouro porque ela é de ouro?
No common sense! There's no common sense at all!
Nenhum bom senso. Não há nenhum bom senso de forma alguma.
That material things cannot give you happiness
Que as coisas materiais não podem lhes dar felicidade…
is the basic factor of economics.
é o fator básico da economia.
In My own lifetime I have seen, that anything material
Em Minha própria vida, Eu tenho visto que qualquer coisa material…
gives you greatest happiness when you can give it to someone.
dá-lhes a maior felicidade quando vocês podem dá-la a alguém.
I have seen that way, always. I enjoy the giving more than taking.
Eu tenho visto dessa maneira, sempre. Eu desfruto mais dar do que receber.
I mean you try, sometimes, to give away something, and see how happy you feel.
Quero dizer, tentem, às vezes, dar alguma coisa e vejam como vocês se sentem felizes.
Of course, it should not be done because you want to get rid of it!
É claro, isso não deve ser feito porque vocês querem se livrar da coisa.
Actually it is done for that only, perhaps.
Na verdade, isso é feito apenas para isso, talvez.
Because whatever you possess is a headache in any way - even the subtlest form.
Porque tudo que vocês possuem é uma dor de cabeça de qualquer forma,
Any possession is like getting possessed. It's slavery.
Qualquer posse é como ficar possuído. É escravidão.
It hinders your freedom to grow.
Isso impede sua liberdade de crescer.
But it goes hand in hand. You know, people ask Me,
Mas essas coisas andam juntas. As pessoas Me perguntam:
"How it is these people, who are so affluent are so miserly?
"Como é que essas pessoas que são tão ricas são tão avarentas?"
Why are they so miserly?" People can't understand, you know.
"Por que elas são tão avarentas?" As pessoas não conseguem entender.
For 1 p if it is dearer, the whole England will be ablaze, you see.
Se for mais caro por um centavo, toda a Inglaterra estará em chamas.
All the time what you hear is nothing - that so much percentage of rise
O tempo todo o que você ouve não é nada além de: percentual de aumento de tanto…
in this thing and that, and they are going for a strike for this.
nessa coisa e naquilo, e eles estão fazendo greve por causa disso.
I can't understand, how do you keep account of all that?
Eu não consigo entender, como você contabiliza tudo isso?
If somebody asks Me what is the price of this sugar here and there,
Se alguém Me perguntar qual é o preço deste açúcar aqui e ali,
I wouldn't know, but I would just know that it's cheaper than the other place.
Eu não saberia, mas Eu só saberia que é mais barato do que o outro lugar,
Because I am innocent.
porque Eu sou inocente.
I'll get things absolutely cheapest always, I have seen that.
Eu sempre compro as coisas mais baratas, sem dúvida, Eu tenho observado isso.
I always get things cheapest because I am so innocent.
Eu sempre compro as coisas mais baratas, porque sou muito inocente.
My innocence takes Me to places where it is cheapest
Minha inocência Me leva a lugares onde é mais barato…
and I get the maximum joy,
e Eu recebo o máximo de alegria, porque Eu posso doar.
That's how I would say, because of the real force of your Spirit which is virginity,
É desse modo, Eu diria,
You are joy killers, morning till evening you are killing each other’s joy -
Vocês são matadores da alegria, de manhã a noite, ficam matando a alegria um do outro,
to say harsh things, you see, from this tongue.
dizendo coisas rudes com esta língua.
I was folding My hands before you because I knew it would little bit upset you,
Eu estava juntando Minhas mãos diante de vocês porque Eu sabia que...
In My palms, you see, very carefully I was catching your heart
Em Minhas palmas, com muito cuidado, Eu estava captando seu coração…
to keep it there, so that you should not feel hurt.
para preservá-lo lá, de modo que vocês não se sentissem magoados.
Because it was not harsh, but it was truth which was harsh.
Porque isso não era rude, mas era a verdade que era dura.
But still, in My Palms I was holding it, carefully,
Mas ainda assim, em Minhas palmas, Eu estava segurando-o, cuidadosamente,
so that you should not feel hurt about it.
de modo que vocês não se sentissem magoados com isso.
So to hurt anyone, just open your tongue and hurt anyone,
Então, para ferir alguém, apenas usem sua língua e firam alguém.
one doesn't understand how many ripples of hatred
Não se entende quantas ondas de ódio vocês estão criando dentro de si mesmos.
Twenty-four hours are not sufficient for Me to love people.
Vinte e quatro horas não são suficientes para Eu amar as pessoas.
Now, I will be sixty years of age,
Agora, Eu farei 60 anos de idade,
I don't think I have done justification to these sixty years
Eu não acho que justifiquei esses 60 anos,
because I have not been able to love people as much as I wanted to.
porque Eu não tenho sido capaz de amar as pessoas tanto quanto Eu queria.
The flow is so great that I, My body suffers with that flow and sometimes
O fluxo é tão grande que Meu corpo sofre com esse fluxo e às vezes,
I curse Myself that, "Why should I carry such a load of love within Myself?"
Eu Me censuro: "Por que Eu deveria carregar tanto amor dentro de Mim?"
And little excitement with the puja also.
E um pouco de emoção com o puja também.
You know what happens to Me, I shudder.
Vocês sabem o que acontece Comigo, Eu estremeço.
Sometimes, you are calling Me for puja, now what will happen?
Às vezes, vocês estão Me chamando para o puja: "Agora, o que vai acontecer?"
Then somebody can ask a question sometimes,
Então alguém pode fazer uma pergunta às vezes:
"Mother, did we not suck Your vibrations?"
"Mãe, não absorvemos Suas vibrações?" É óbvio, mas Eu não quero dizer isso,
Because if I say that, your Vishuddhi will be caught up.
porque se Eu disser, seu Vishuddhi ficará bloqueado.
Again you will suck less.
Novamente vocês absorverão menos.
It's a very delicate work I have to do.
É um trabalho muito delicado que Eu tenho de fazer.
You are already wounded people,
Vocês já são pessoas feridas,
because you have wounded yourself. Nobody has done this harm to you,
porque vocês se feriram. Ninguém fez esse ferimento em vocês,
you people have nicely wounded yourself, very nicely.
vocês têm se ferido muito, muito.
Every way possible you have tried to hurt yourself.
De todas as maneiras possíveis, vocês tentaram se ferir.
Now because of the hurt, the guilt is built-in
Agora, por causa do ferimento, a culpa está formada…
and you are hurting others. It is as simple as that.
e vocês ficam ferindo os outros. É tão simples assim.
So don't hurt yourself, there is no need to hurt yourself.
Portanto, não se firam, não há necessidade de se ferirem.
But remember that we have no business to be harsh to anyone.
Mas lembrem-se de que nós não devemos ser rudes com ninguém.
We have to be sweet people. We have to be kind people.
Nós temos de ser pessoas doces, temos de ser pessoas gentis.
There are also psychologists who have come forward to give you explanation
Há também psicólogos que se apresentaram para lhes dar explicações…
for your harshness, that, "Your will-power should be strong.
para sua rispidez: "Sua força de vontade deve ser forte."
If you don't talk like that others will take advantage."
"Se você não falar assim, os outros tirarão proveito."
Who can take advantage of the western people?
Quem pode tirar proveito dos ocidentais?
It is absurd, absolutely absurd!
É um absurdo, totalmente absurdo.
The ones who have done injustice all over the world should say such a thing,
Aqueles que fizeram injustiça no mundo inteiro deveriam dizer tal coisa?
it's absurd, I cannot understand how can they give an explanation like that!
É um absurdo, não consigo entender como eles podem dar uma explicação dessas.
But now the time has come.
Mas agora chegou o momento.
You are the people who are going to change the mind of God
Vocês são as pessoas que farão Deus mudar de ideia...
with your good behavior.
com seu bom comportamento.
The wrathful God, you are going to please Him.
O Deus irado, vocês irão agradá-Lo.
You are going to represent that area which sucks in the compassion of God.
Vocês irão representar essa área que absorve a compaixão de Deus.
Ask for His compassion! Do you deserve it?
Peçam Sua compaixão. Vocês a merecem? Se vocês não merecem,
who is going to deserve it in this western world - you tell Me - today?
quem irá merecer isso neste mundo ocidental, digam-Me, hoje?
You are the ones chosen for this, specially prepared for this, to create an area
Vocês são os escolhidos para isso, especialmente preparados para isso,
The arrogance, you have seen in the spread of Sahaja Yoga, what happened:
A arrogância, vocês viram na divulgação da Sahaja Yoga o que aconteceu:
we had a program where we had, say, a thousand people.
nós tivemos um programa onde tivemos, digamos, mil pessoas.
For the next follow up there are only three. It's typical.
Para o próximo programa de continuação, há apenas três pessoas. É típico.
I have spent most of My precious time in this country, and in the West.
Eu gastei a maior parte do Meu tempo precioso neste país e no Ocidente.
Despite that, the arrogance sometimes baffles Me.
Apesar disso, a arrogância às vezes Me deixa perplexa.
Arrogance among each other, even towards Me sometimes they are so arrogant,
A arrogância uns com os outros, até Comigo, às vezes, eles são tão arrogantes,
I cannot think of anyone being that arrogant to Me, as the way they are.
Eu não consigo pensar em ninguém sendo tão arrogante Comigo...
It can be anyway, anywhere, anytime, especially women.
Isso pode ser de qualquer maneira, em qualquer lugar, a qualquer hora,
I was amazed, I went to Belgium, and I found
Eu fiquei impressionada. Eu fui à Bélgica e descobri que as donas de casa belgas...
Ah! Terrific, terrific women! Ah! Just horrible!
Ah! Mulheres terríveis, terríveis! Ah! Simplesmente horríveis!
Absolutely. You just don't know how to deal with them, it's terrific!
Totalmente. Você simplesmente não sabe como lidar com elas, é terrível.
They control the whole household into their hands, I don't know how.
Elas controlam toda a casa em suas mãos, Eu não sei como.
Only, I don't know how they do it. There's no ... (interruption in recording).
Eu só não sei como elas fazem isso. Não há... [interrupção na gravação].
So ego-oriented, I am amazed!
Tão orientadas ao ego, Eu fico impressionada.
But if you go to America, American women are baba, they are Amazonic!
Mas se você for para a América, as mulheres americanas são… baba,
Horrible! You just can't understand, there's no love, no affection, nothing.
Horríveis. Você simplesmente não consegue entender, não há amor, carinho, nada.
Showing off, all the time talking about their material things,
Exibindo-se, o tempo todo falando sobre suas coisas materiais,
absolutely dry sticks, I tell you. And they want Realization,
totalmente varas secas, Eu lhes digo. E elas querem a Realização,
and they want to be great, and this and that. I don't know. What are they?
e elas querem ser grandiosas e isso e aquilo. Eu não sei. O que elas são?
Today it's especially the day of virginity.
Hoje é especialmente o dia da virgindade.
I have really great hopes from the women of this country, especially.
Eu tenho realmente grandes esperanças em relação às mulheres...
Here the men don't talk at all, you see, the pattern was worst in Belgium,
Aqui os homens não falam de forma alguma, o padrão era pior na Bélgica,
no man would talk a word. They cannot talk, just poor things are just shut.
nenhum homem falava uma única palavra. Eles não podem falar,
They don't talk, strangled, completely strangled by women,
Eles não falam, sufocados, completamente sufocados pelas mulheres,
believe Me. Horrible! What is going to happen to that country, you see,
acreditem em mim. Horrível. O que vai acontecer com aquele país…
where men can't talk and women talk? It's horrifying, let us face it up.
onde os homens não podem falar e as mulheres falam?
What have they achieved, the women there?
O que as mulheres alcançaram lá?
At least, in India, our Prime Minister is a woman.
Pelo menos, na Índia, nossa Primeira-Ministra é uma mulher.
What are they? Good for nothing, useless, just washing utensils in the house
O que elas são? Imprestáveis, inúteis, apenas lavando utensílios em casa…
and showing off. I just don't understand.
e se exibindo. Eu simplesmente não entendo.
What sacrifices they can go up to?
Que sacrifícios elas podem fazer?
The woman is known by the amount of sacrifices she makes.
A mulher é conhecida pela quantidade de sacrifícios que ela faz.
It's a challenge, I tell you, for all of you women who are Realized Souls
É um desafio, Eu lhes digo, para todas vocês mulheres que são almas realizadas…
to see to it, that you humble down yourself.
se certificarem de que se tornem humildes.
Your quality cannot improve unless and until you humble down.
Sua qualidade não pode melhorar a menos e até que vocês se tornem humildes.
On everything you assert. For what?
Vocês se impõem em tudo, para quê?
It's impossible to worship Virgin when we are so arrogant and so strangling type.
É impossível venerar a Virgem...
The Virgin is a simple woman. She's extremely simple.
A Virgem é uma mulher simples. Ela é extremamente simples.
She doesn't understand what are your plans and what is so important, everything.
Ela não entende quais são seus planos e o que é tão importante, tudo.
Her importance is Her virginity, that She knows,
A importância Dela é Sua virgindade, a qual Ela conhece,
and She will not allow anybody to touch [it?].
e Ela não permitirá que ninguém A toque.
That's Her property, that's Her wealth, that's Her greatness.
Essa é a propriedade Dela, essa é a riqueza Dela, essa é a grandeza Dela.
And She's humble because She's not afraid of anyone.
E Ela é humilde porque não tem medo de ninguém.
She's not aggressive.
Ela não é agressiva.
But She doesn't allow anybody to aggress; nobody dare aggress a real Virgin.
Mas Ela não permite ninguém agredir,
A new page has been turned now, in Sahaja Yoga.
Uma nova página foi virada agora, na Sahaja Yoga.
I must warn you all about it.
Eu devo avisar todos vocês sobre isso.
Don't take liberties too much with Sahaja Yoga.
Não tomem liberdades demais com a Sahaja Yoga.
You are not obliging anyone else but yourself, be careful.
Você não estão fazendo favor a ninguém, exceto a vocês mesmos, tenham cuidado.
Take up My warnings always seriously.
Levem sempre a sério os Meus avisos.
You all have to come up very well now.
Todos vocês têm de se elevar bem agora.
It is not only doing My puja is going to help you, I can tell you this much.
Não é apenas fazer Meu puja que irá ajudá-los, Eu posso lhes dizer esse tanto.
Now you better worship yourself.
Agora, é melhor vocês venerarem a si mesmos.
You have to worship all your Gods within you. Cleanse them.
Vocês têm de venerar todos os seus deuses dentro de vocês. Purifiquem-nos.
First is the God and the Goddess of humility,
Primeiro é o Deus e a Deusa da humildade,
of innocence, of simplicity.
da inocência, da simplicidade.
Worship that.
Venerem isso.
Unless and until you can worship that,
A menos e até que vocês consigam venerar isso,
you cannot go further, you will not be protected.
vocês não podem ir mais longe, vocês não estarão protegidos.
Again I say that a new page has been turned.
Novamente Eu digo que uma nova página foi virada.
Don't take liberties with Sahaja Yoga.
Não tomem liberdades com a Sahaja Yoga.
It has bestowed all the blessings upon you. You have seen the light of the day.
Ela concedeu todas as bênçãos sobre vocês. Vocês viram a luz do dia,
But be prepared for the night.
mas estejam preparados para a noite.
Nobody should try to take liberties. Try to improve yourself.
Ninguém deve tentar tomar liberdades. Tentem melhorar a si mesmos.
No more complaints.
Reclamações nunca mais.
If you can't live in an Ashram like that, you better get out of it.
Se vocês não podem viver dessa maneira em um ashram, é melhor sair dele.
It's not for your convenience. Nobody is in need of you. Take it from Me.
Ele não é para sua conveniência. Ninguém está precisando de vocês.
Nobody is in need of you, you have to be in need of your Self.
Ninguém está precisando de vocês, vocês é que precisam do seu Si.
If you are seekers, if you want to find your roots,
Se vocês são buscadores, se vocês querem encontrar suas raízes,
everything is available for you.
tudo está disponível para vocês.
But you have to be humble, to go down to the roots, not with arrogance.
Mas vocês têm de ser humildes, descer às raízes, não com arrogância.
We must understand why we are not progressing.
Nós devemos entender porque não estamos progredindo.
Actually arrogance comes to people who lack Self-confidence.
Na verdade, a arrogância surge em pessoas que não têm autoconfiança.
Self-confidence is shattered to people whose Self is not manifesting.
A autoconfiança é estilhaçada em pessoas cujo Si não está se manifestando.
Let your Self manifest.
Deixem seu Si se manifestar.
When the Self is not manifesting, you get all kinds of problems,
Quando o Si não está se manifestando, vocês têm todos os tipos de problemas,
and then you complain. Actually the problem resides within you.
e então vocês reclamam. Na verdade, o problema reside dentro de vocês.
It is God who has to complain.
É Deus quem tem de reclamar.
Think of it. The One who has created this universe,
Pensem nisso. Aquele que criou este universo;
the One who has created you all with such love and affection,
Aquele que criou todos vocês com tanto amor e carinho;
the One who has given you everything under the sun,
Aquele que lhes deu tudo que está sob o sol;
also the One who has given you Realization, given you light;
Aquele que também lhes deu a Realização; lhes deu a luz;
everything that is possible and you are complaining against Him?
lhes deu tudo que é possível e vocês ficam reclamando com Ele?
You should not. Complain about yourself,
Vocês não deveriam. Reclamem de si mesmos:
that, "I am not all right, I should be all right."
"Eu não estou bem, eu deveria estar bem."
Complain about it, face yourself.
Reclamem disso, encarem a si mesmos.
Like children, when they face the mirror, they say,
Como as crianças, quando elas olham para o espelho, elas dizem:
"This is somebody else." But we believe.
"Esta é outra pessoa." Mas nós acreditamos.
They never identify themselves with their own images that they see.
Elas nunca se identificam com as próprias imagens que veem.
They are identified with the image that they 'are'.
Elas estão identificadas com a imagem que elas são.
They don't create artificial images or don't dwell with the images
Elas não criam imagens artificiais ou vivem com as imagens…
which are making them feel ego-oriented.
que estão fazendo com que elas se sintam orientadas ao ego.
They live with reality as it is. We are made like that.
Elas vivem com a realidade como ela é. Nós somos criados assim.
You see a camera, if it takes some photograph under a light
Vejam uma câmera, se ela tirar alguma fotografia sob uma luz…
which is not, maybe, some other color, the photograph could be different.
que não seja, talvez, de alguma outra cor, a fotografia poderia ficar diferente.
Supposing, I am wearing a red thing and supposing, you put a light that is blue,
Supondo que Eu esteja usando uma coisa vermelha e supondo...
But human eyes will see always the same thing.
Mas os olhos humanos verão sempre a mesma coisa.
It won't see something unreal. Camera can do all that.
A câmera não verá algo irreal, ela pode fazer tudo isso.
Camera can remove somebody's head and put somebody's head there.
A câmera pode remover a cabeça de alguém e colocar a cabeça de alguém lá.
All these tricks are possible with camera but not with human eyes.
Todos esses truques são possíveis com a câmera, mas não com os olhos humanos.
Whatever you see is the thing that.
Seja o que for que vocês vejam é a coisa que está lá.
Of course, [if] you are drunk, then [it's] different.
É claro, se você está bêbado, então é diferente.
I mean, I am not... I am saying of normal conditions, you see.
Quero dizer, Eu estou falando de condições normais.
In normal condition, you see what exactly exists.
Em condições normais, vocês veem exatamente o que existe.
But if you are ego-oriented, you will never see yourself what exists.
Mas se vocês forem orientados ao ego, vocês mesmos nunca verão o que existe.
You will see some sort of a bloated, you see, you will think yourself to the,
Vocês verão algum tipo de inchaço, vocês pensarão em si mesmos…
be the King of God's Heavens, you see.
como sendo o Rei do Paraíso de Deus.
You can see, if you want to; is imagination.
Vocês podem ver, se quiserem; é imaginação.
If you put your imagination like that, you can see yourself as anything!
Se colocarem sua imaginação desse jeito, vocês podem se ver como qualquer coisa.
Which is false, is absolute false!
Que é falso, absolutamente falso.
You are your Self and you must see yourself as your Self, as your Spirit.
Você é o seu Si e deve se ver como seu Si, como seu Espírito.
And Spirit is the universal being, is the innocence, is the Virgin within you.
E o Espírito é o ser universal, é a inocência, é a Virgem dentro de vocês.
Respect it, respect that part of yours which is the Virgin - still exists -
Respeitem-no, respeitem essa parte sua que é a Virgem, que ainda existe,
because if it was not there, I could never have given you Realization.
porque se ela não estivesse lá, Eu nunca poderia ter lhes dado a Realização.
Despite every attack, it existed there, be sure on that point.
Apesar de cada ataque, ela existiu ali, tenham certeza nesse ponto.
If it had not existed, you could not have got your Realization.
Se ela não existisse, vocês não poderiam ter obtido a sua Realização.
So many of them, they are very proud,
Muitos deles estão muito orgulhosos: "Oh, eu não sinto nada, Mãe, isso não é nada."
Then there is to be, more to be ashamed!
Então deve haver mais para se envergonhar.
Or at least you feel that you are missing something, isn't it?
Ou pelo menos vocêm sentem que estão perdendo alguma coisa, não é?
At least, you should feel that you are missing,
Pelo menos, vocês devem sentir que estão perdendo algo,
if something is not all right and you should be all right.
se algo não está bem. E vocês devem estar bem.
At least think like that, "I should be all right, I am not all right."
Pelo menos pensem assim: "Eu deveria estar bem, eu não estou bem."
On the contrary, "No, no, I didn't feel. Oh, what, I didn't feel, I should feel."
Ao contrário: "Não, não, eu não senti. Oh, eu não senti, eu deveria sentir."
So the wisdom. Wisdom is the part that is innocence. It's complete wisdom.
Assim, a sabedoria. A sabedoria é a parte que é a inocência. É a completa sabedoria.
You find this among the villagers or very simple people.
Vocês encontram isso entre os aldeões ou pessoas muito simples.
They are not cunning in any way. You try to befool them and you'll be amazed,
Eles não são astutos de forma alguma. Tentem enganá-los e ficarão surpresos,
at the end of it you'll find, "I'm such a big mad fat fool myself."
no final, vocês perceberão: "Eu mesmo sou um grande idiota louco."
Try that with some rustic people, who are very simple, matter of fact,
Tentem isso com algumas pessoas do campo, que são muito simples, é um fato,
who live with the Mother soil.
que vivem do solo da Mãe Terra.
You will find that all those so-called intellectuals,
Vocês descobrirão que todos esses assim chamados intelectuais,
if they try to befool a simple man like that,
se eles tentarem enganar um homem simples desse jeito,
after half-an-hour, this educated and very M.A.D., Ph. D. style
depois de meia hora, este sujeito instruído, com Ph.D…
will find that he is 'the biggest fool ever born'.
descobrirá que ele é o maior tolo que já nasceu.
There is a saying in Sanskrit, which is very common: "Vidya vinaye na shobhate."
Há um ditado em Sânscrito que é muito comum: "Vidya vinaye na shobhate".
That is Vidya, even the knowledge, is decorated.
Isso é Vidya, mesmo o conhecimento é adornado.
Shobhate means gets its decorations or...
Shobhate significa "receber seus adornos" ou...
What is shobha? Sahaja Yogi: Glory. Shri Mataji: Beautified.
- O que é Shoba? Embelezado.
Sahaja Yogi: Beauty.Yes. Shri Mataji: ...is beautified only through humility.
Embelezado somente através da humildade.
If there is an educated man, he has to be a humble person.
Se existe um homem instruído, ele tem de ser uma pessoa humilde.
If he is not a humble person, then he is not educated at all, in any way.
Se ele não é uma pessoa humilde, então ele não é educado, de forma alguma.
I don't know if I have told you a story
Eu não sei se lhes contei uma história…
about one saint was meditating and was blind.
sobre um santo que estava meditando e era cego.
And a king came there and asked him, "Did you see some people around?"
E um rei chegou lá e lhe perguntou: "Você percebeu algumas pessoas por aí?"
He said, "Yes. Yes, king, my king. Sit down.
Ele disse: "Sim. Sim, rei, meu rei, sente-se."
I saw your servant coming, and then your minister came in,
"Eu vi seu servo chegando e depois seu ministro veio,"
and then the Prime minister came in, and then now you have come".
"e depois o primeiro-ministro veio, e então agora, o você veio".
He said, "You are blind, how did you know?
Ele disse: "Você é cego, como você sabia?"
Through your meditation?" He said, "No. Common sense".
"Através de sua meditação?" Ele disse: "Não, bom senso".
He said, "What is the common sense?" He said, "The first, the servant came in.
Ele disse: "Qual é o bom senso?" Ele disse: "O primeiro, o servo veio."
He said, "What, you are bogus fellow sitting down here, wasting your time?"
"Ele disse: ‘O quê? Você é um sujeito falso sentado aqui, desperdiçando seu tempo’."
He gave me two-three abuses, used bad language,
"Ele me fez dois ou três insultos, usou palavrões,"
and said, "Have you seen any person here?" So I said, "No."
"e disse: ‘Você viu alguma pessoa aqui?’ Então eu disse: ‘Não’."
Then the minister came in. He didn't abuse me, but he just asked me.
"Então o ministro veio, ele não me insultou, mas apenas me perguntou."
Then the Prime minister came.
"Depois veio o primeiro-ministro."
He said, "Sir" to me. - Must have been from England.
"Ele disse: 'Senhor' para mim." Deve ser da Inglaterra.
And might have said also "Thank you", perhaps -
E talvez tenha dito também "obrigado", talvez.
"And then came the king." And he (the saint) said that,
E depois veio o rei. E o santo disse:
"You were extremely humble. You first touched my feet,
"Você foi extremamente humilde. Você primeiro tocou meus pés,"
you sat down on the Mother Earth, waited for me to ask you,
"se sentou na Mãe Terra, esperou que eu lhe perguntasse:"
"What do you want?" And in a very humble way you said,
"’O que o você quer?’ E de uma forma muito humilde, você disse:"
"If you have heard of people around you" -
"Você ouviu pessoas ao seu redor?".
because I am blind, so you didn't say something that would hurt me,
"Porque eu sou cego, então você não disse algo que iria me ofender,"
in such a humble way - if I could tell you.
"de uma forma tão humilde, se eu puderia lhe dizer."
But at least hundred and eight names of the Guru you took, before you asked me this.
"Mas pelo menos você recitou os 108 nomes do Guru, antes de me perguntar isso."
So I know you are the learned, you are the humblest, and so you must be the king."
"Então eu sei que você é o erudito, você é o mais humilde, e então você deve ser o rei."
Otherwise, in those days, at least we never had kings or Prime ministers
Pelo contrário, naquela época, pelo menos nós nunca tivemos reis…
Even the public was so innocent that they would not accept such nonsense, you see.
Até mesmo o público era tão inocente que não aceitava tamanha insensatez.
So this was the difference.
Então essa foi a diferença.
From this story we have to derive that the more we are learned into Vidya,
Dessa história, nós temos de deduzir que quanto mais somos instruídos no Vidya,
into the technique of Sahaja Yoga, we have to be humble.
na técnica da Sahaja Yoga, nós temos de ser humildes.
That is our decoration, that is our certificate,
Esse é o nosso adorno, esse é o nosso certificado,
that is the path into the entrance of every human being,
esse é a passagem na entrada de cada ser humano,
that is the way we are going to be very close to the other seekers.
essa é a maneira pela qual nós estaremos muito próximos dos outros buscadores.
To be humble, to find out ways and methods of being humble.
Ser humilde, descobrir maneiras e métodos de ser humilde.
This is the key of Nirmala Vidya, how to be humble.
Esta é a chave do Nirmala Vidya: como ser humilde.
By humility you will not ever say, "This is my bathroom",
Através da humildade, vocês nunca dirão: "Este é o meu banheiro",
or "This is my fruit", or "This is my food",
ou "esta é a minha fruta" ou "esta é a minha comida",
or "This is my table", and "This is my glass".
ou "esta é a minha mesa" e "este é o meu copo".
Innocence gives you the strength to enjoy
A inocência lhes dá a força para desfrutar…
everything that is there. I mean, for Me, sometimes I have to eat with bhoots,
tudo que existe. Quero dizer, para Mim, às vezes Eu tenho de comer com bhoots,
and sometimes I have to eat bhoots.
e às vezes Eu tenho de comer bhoots.
Not only eat with them, but also eat them - it's the worst part.
Não apenas comer com eles, mas também comê-los, é a pior parte.
So, you also should not mind if there are people with bhoots.
Portanto, vocês também não devem se importar se houver pessoas com bhoots.
If they are arrogant, try to give them bandhans
Se elas são arrogantes, tentem dar-lhes bandhans,
try to control them through all these methods.
tentem controlá-las através de todos esses métodos.
But if you think by arguing with them you will be able to manage them,
Mas se vocês acham que discutindo com elas,
which is the myelin sheath of vibrations.
que é a bainha de mielina das vibrações.
Like every nerve has a myelin sheath covering it,
Como todo nervo tem uma bainha de mielina cobrindo-o,
in the same way is the humility, is the myelin sheath.
da mesma forma é a humildade, é a bainha de mielina.
If you are humble, you will win the battle, if you are not, we'll be lost.
Se vocês forem humildes, vocês vencerão a batalha,
Then the whole thing will become a joke for you, absolute joke.
Então a coisa toda se tornará uma piada para vocês, uma total piada.
If you are humble, you can see the stupid, the bhoots
Se vocês são humildes, vocês podem ver os estúpidos, os bhoots…
and all the arrogant as clowns of this drama.
e todos os arrogantes como palhaços desta peça teatral.
Try to be humble with your Self, and with Me. With Me is very important.
Tentem ser humildes consigo mesmos e Comigo. Comigo é muito importante.
You must understand that it is one of the conditions
Vocês devem entender que essa é uma das condições…
that Christ has put on you, so be careful. Dealing with Me,
que Cristo colocou para vocês, então tenham cuidado.
Till you are humble with Me, everything is in My charge.
Enquanto vocês forem humildes Comigo, tudo está sob Minha responsabilidade.
But as soon as you are rude to Me, somebody else and so many of them,
Mas assim que vocês forem rudes Comigo, outra pessoa e muitos deles,
thousands of them take charge, and then don't blame Me for that,
milhares deles assumem o comando, e então não Me culpem por isso,
because you are My protégés, you are under My protection.
porque vocês são Meus protegidos, vocês estão sob Minha proteção.
Supposing you try to make holes in your roof,
Supondo que vocês tentem fazer buracos no seu telhado…
and then say that the rain is coming in. What can you do about it?
e depois dizem que a chuva está entrando. O que vocês podem fazer a respeito disso?
I mean, the hole... you have already made the holes in your roof.
Quero dizer, o buraco, vocês já fizeram os buracos no seu telhado.
The roof that was to protect you, you have made holes, now the rain has to come in.
Vocês fizeram buracos no telhado que devia protegê-los, agora a chuva tem de entrar.
Then if you want that the roof still should protect you from the rain,
Então se vocês querem que o telhado ainda os proteja da chuva,
then I must say you lack intelligence. That's what it is.
então Eu devo dizer que lhes falta inteligência. É isso que é.
So this is the another warning.
Assim, esse é um outro aviso.
It's very embarrassing, but again today is the day of embarrassment as it is.
É muito embaraçoso, mas novamente hoje é o dia do embaraço, na realidade,
Because the Virgin is in embarrassed condition always,
porque a Virgem está sempre envergonhada,
She is a bashful personality. She has to be bashful, you see.
Ela é uma personalidade tímida. Ela tem de ser tímida.
She is embarrassed to say things which She does not want to say.
Ela fica envergonhada de dizer coisas que Ela não quer dizer.
Of course, that's a very sweet thing,
É claro, isso é uma coisa muito doce,
even there She is bashful, to say harsh thing is a horrible stuff.
até nisso Ela é tímida, falar coisas rudes é uma coisa horrível.
So let us worship our virginity within ourselves. Let us rise up to that point
Portanto, vamos venerar nossa virgindade dentro de nós mesmos.
to mount that diamond of brilliance of our virginity,
para montar esse diamante do brilho de nossa virgindade,
in the setting of our humility.
no estabelecimento de nossa humildade.
You can be angry with others, not with Sahaja Yogis, not with Me.
Vocês podem ficar zangados com os outros, não com os Sahaja Yogis, não Comigo.
Even with others, when it is absolutely required.
Mesmo com os outros, quando é totalmente necessário.
But if you fight among yourselves, and tell people about Sahaja Yoga,
Mas se vocês brigarem entre si e falarem com as pessoas sobre a Sahaja Yoga,
nobody is going to believe you.
ninguém acreditará em vocês.
And that is why today is the day
E é por isso que hoje é o dia…
when the Virgin Gauri sat down to worship Shiva.
em que a Virgem Gauri sentou-se para venerar Shiva.
She made a Shiva Linga and was sitting and putting Her sindur on that,
Ela fez um Shiva Linga e ficou sentada e colocando Seu sindur Nele:
"That you look after this, which is the mark of My union with You.
"Cuide disso, que é a marca da Minha união com Você."
I leave it to You to look after, to Shiva. You look after this.
"Eu deixo isso para Você cuidar, para Shiva. Cuide disso."
I surrender to You." For this, that’s how the Gauri,
"Eu Me entrego a Ti." Para isso, é desse modo que Gauri,
your Kundalini, surrenders to the Spirit. "Now you look after this connection.
a Kundalini de vocês se entrega ao Espírito. Agora cuidem dessa conexão.
I forget everything else. I leave it into Your hands. Lift me up.
"Eu esqueço todo o resto. Deixo isso em Tuas mãos. Eleve-me."
You raise me up. I forget all that was me before.
"Você me elevou. Eu esqueço tudo que era eu antes."
Everything I have dropped out. No other desire.
"Eu abandonei tudo, não há nenhum outro desejo."
But just lift me higher and higher. Make me Yourself.
"Mas apenas me eleve cada vez mais alto. Torne-me Você mesmo."
The rest of it is not important. All other manifestations of these desires are over.
"O resto não é importante. Todas as outras manifestações desses desejos acabaram."
Now, I am absolutely surrendered to You, my Spirit.
"Agora, eu estou totalmente entregue a Ti, meu Espírito."
Lift me higher and higher. Higher and higher,
"Eleve-me cada vez mais alto. Cada vez mais alto,"
away from all the things that were not the Spirit.
"longe de todas as coisas que não eram o Espírito."
Make me complete Spirit, full Spirit."
"Torna-me o completo Espírito, o pleno Espírito."
Forget all that was there.
Esqueçam tudo que existia.
That elevation, that ascent
Essa elevação, essa ascensão…
becomes a fast, quick trip, a very fast ascent.
torna-se uma viagem rápida, veloz, uma ascensão muito rápida.
Just you can do it if you try at this moment and every moment
Vocês podem simplesmente fazer isso, se vocês tentarem neste momento…
Anything that goes against the Spirit must be given up.
Qualquer coisa que vá contra o Espírito deve ser abandonada.
And that is what is the pure desire,
E isso é que é o puro desejo,
that's what it is the Kundalini, is the Virgin.
isso é que é a Kundalini, é a Virgem.
Is to be absolutely one with the Spirit.
É ser absolutamente um com o Espírito.
All the rest has no meaning, has no value.
Todo o resto não tem significado, não tem valor.
This ascent - whatever may be your position,
Essa ascensão, seja qual for a sua posição,
to whomsoever you may be married, wherever you are working,
com quem quer que você esteja casado, onde quer que esteja trabalhando,
whatever is your situation, whatever may be your country,
seja qual for a sua situação, seja qual for o seu país, você é o Espírito.
you will dwell in the beautiful kingdom of God, where all ugliness drops out.
você habitará no belo Reino de Deus, onde toda a feiura desaparece.
Like when the lotus opens out, all the mud drops out, completely.
Como quando o lótus se abre, toda a lama cai, completamente.
In the same way, let My children become the fragrant,
Da mesma forma, que Meus filhos se tornem perfumados,
beautiful offerings of Sadashiva.
belas oferendas de Sadashiva.
May God bless you.
Que Deus os abençoe.